O Git é um sistema de versionamento distribuído (DVCS);

Para iniciar um repositório local eu tenho duas opções:
- git init (criando um repositório novo);
- git clone (clonando um repositório já existent, podendo criar branches e Pull Requests)

O GitHub é uma plataforma de hospedagem de código-fonte com controle de versão usando o Git;


Fluxos de iniciação de um repositório:

Fluxo 1 - Após git init:
Criar seu primeiro commit;
Criar o repositório remoto na sua conta do GitHub;
Adicionar a URL do repositório remoto;
Executar o famoso push.

Fluxo 2 - Após git clone:
Criar sua branch dentro do repositório clonado;
Fazer checkout na sua branch;
Criar seu primeiro commit;
Executar o famoso push.

Observações:

1- git branch = informa a branch que você está
2- git branch -d = apaga a branch
3- rm .git -fr = apaga a pasta oculta .git do repositório criado.
4- git checkout -b "nome da nova branch" = cria uma nova branch e já muda para ela.
5- git pull = ele "puxa" as informações atualizadas no repositório remoto, e atualiza o repositório local
6- git push = ele envia as informações do repositório local para o remoto
7- git fetch = verifica se há alguma mudança na branch que está no repositório remoto, no caso, algo diferente da que foi clonada por mim.
